si madre mía ya ha pasado una puedes
activar un momento a la pantalla para
poder verla vale
las conversaciones más estúpidas
vamos a estar en el no en la de webcam
obviamente hay pollas hay de todo
haremos las conversaciones más estúpidas
en directo
hola soy
yo soy
7 millones o billones
por lo débil eres morbosa te gustaría
hacer preguntar su morbo 100 millones de
años
además que un niño de 13 años se meta en
un mail a hacerse pastillas pequeños en
370 sitios estén por una como algo que
no sean bayas reales
para mí
como era saber la isla daría a peter de
que parte de méxico
[Risas]
extrañas como se auto está vacilando ese
sitio real
por eso 6 años y hay una chica de 19
años que vende maría y que está cachonda
por voy a hacer
secundaria
e
rosa la primorosa
ya está llegando con ellas una niña de
13 años entonces y una ternura amable
por decir estúpido o sea cuando tenía 13
años madre mía madre mía madre mía
gracias ya ha pasado una puedes activar
un momento a la pantalla para poder
verla vale
yo le pasé en el nabo además como que
hace un degradado se ven y más horroroso
andamos de la [__]
bien
dios son todos puntos pajilleros de
[__] y demás horrorosos ya lo está
pero lo que más me impresionaron eran
sus huevos o sea desde sus huevos hasta
la punta de apoyo eran los huevos un
negro carbón super oscuro y la punta de
apoya de la rosa del tango y guapo yo
iba haciendo un degradado de color negro
porque si bien había vida vida
ya pero agrega me
mi tío de [__] madre ha puesto el mundo
bad luck cabrón y [__] ni que te
llamas no ya posee a cabo de un rato
ligando con el [__] de ya que hace dos
semanas te llamabas josé maría
[Risas]
hola
la imagen de alguien que entre los miles
que el extranjero le dice no man no va a
sanar con dallas hoy de [__]
él tiene salas y del otro tuviera
[Risas]
dile
y aquí
claro si es un paso
de momento es el tío
es todo para mí sito
[Música]
era un auténtico niño rata subiendo
vídeos de magia a youtube es que me lo
estoy dado toda la vergüenza ajena no
ajena propia no sabría de qué
[Música]